Repository: Jerry-Shaw/Nervsys
Catalog: _language/*/LC_MESSAGES/output_common.po
Languages: zh_cn

# nav_home
source: HOME
zh_cn: 首页

# nav_project
source: PROJECT
zh_cn: 项目

# nav_petition
source: PETITION
zh_cn: 请愿

# nav_panel
source: PANEL
zh_cn: 面板

# nav_seek
source: Find your likes
zh_cn: 找找你的兴趣

# nav_login
source: Sign IN
zh_cn: 登录

# nav_join
source: Sign UP
zh_cn: 注册

# footer_credits
source: Credits:
zh_cn: 特别感谢：

# footer_contribute
source: Thanks to people who have made or would like to make contributions here. Change, never ends with your efforts.
zh_cn: 感谢那些在这里贡献出力量的人们，不管是过去，现在和未来，这里正在因你而改变。

# menu_panel
source: Panel
zh_cn: 面板

# menu_petition
source: Petition
zh_cn: 我的请愿

# menu_watch
source: Watch
zh_cn: 我的关注

# menu_project
source: Project
zh_cn: 我的项目

# menu_profile
source: Profile
zh_cn: 个人资料

# menu_security
source: Security
zh_cn: 账号安全

# menu_module
source: Modules
zh_cn: 底层模块

# menu_access_key
source: Access Key
zh_cn: 开发者密钥
